-=MEMES QUEST=-
20
Добро пожаловать в -=MEMES QUEST=-
----
Лекарь: Приветствую тебя воин! Добро пожаловать в MEMES Quest!
----
-=MEMES QUEST=-
Ищешь опции? А опций то нету. Это тебе не 3D шутер, а текстовый квест. Лагать не будет
----
Лекарь: Для начала возьми меч
----
-=Ничем не примечательная команта-=
Лекарь: Я же тебе сказал взять меч! У тебя что, лаги? Или ты всегда такой заторможенный?
----
=-Вы взяли меч-=
Лекарь: Отлично, ты взял меч. Не знаю зачем он тебе, но надеюсь ты найдёшь ему применение.
=-Обучение закончено-=
Лекарь: Иди к Веломоту, он наш маг. Он расскажет, что делать дальше (конечно, как и во всех играх, я не скажу тебе, где он) Удачи воин!
----
Лекарь: Чего тебе? Я же сказал, иди к магу. Что тут непонятного?
----
=-Вы вышли из дома-=
Перед вами пустая улица, никого нету.
----
=-Вы вошли в дом-=
Лекарь: Слушай. Ты мне уже надоел. Я же тебе сказал, что бы ты шел к магу. КАКОГО ЭЛЬФА ТОГДА ТЫ ТУТ СТОИШЬ???!!!
----
=-Вы прошлись по улице. Заметя мага, вы подошли к нему.-=
Маг: Здравствуй, мой юный воин! Ты наверно от лекаря? Каждого смельчака (он улыбнулся и кашлянул) он отправляет ко мне.
Маг: Ну что ж. Скажи, когда будешь готов, и я отправлю тебя в подземелье (конечно, куда же ещё?)
----
=-Вы прошлись дальше по улице. Маг появился перед вами.-=
Маг: Ага! Думал уйдешь от меня? Ага, конечно. Это тебе не реальная жизнь, а игра. Иди по сюжету дурачок.
Маг: Итак скажи, когда будешь готов, и я отправлю тебя в подземелье (конечно, куда же ещё?)
----
=-Вы распросили мага о подземелье-=
Маг: ... Думал ты знаешь... Знаешь, почему улицы пустые, а мы такие чокнутые?
Маг: Раньше это был самый лучший город во всей округе! Улицы были полны народу и везде царил мир
=-Маг закашлялся, видно, что ему трудно об этом говорить-=
Маг: Затем какой-то игрок открыл врата в ад и оттуда к нам пришёл монстр, который до сих пор терроризирует наш город. Люди в страхе не выходят на улицу.
Маг: Только я могу выходить. Мы с ним в БлекДжек играем. Этот гад мне штуку должен.
Маг: Но к счастью, как и всегда, у нас есть предание, что придёт храбрый воин и спасёт нас.
Маг: ...
Маг: Но вряд ли это ты, ты что-то хилый очень, еле меч держишь.
Маг: А мы с лекарем уже давно тут, и всё ждём этого путника, а он никак не появляется. 150 ЛЕТ ЖДЁМ УЖЕ ПОНИМАЕШЬ? Я бы, не знаю, сыграл бы во что-нибудь, а не торчал здесь. Хорошо, что эти все люди, как и мы NPC, и не померли.
Маг: Итак скажи, когда будешь готов, и я отправлю тебя в подземелье (конечно, куда же ещё?)
----
=-Вы распросили мага о подземелье-=
Маг: Ага, я тебе уже рассказывал. Повторять не буду.
Маг: Итак скажи, когда будешь готов, и я отправлю тебя в подземелье (конечно, куда же ещё?)
----
=-ВЖУХ! И ты в подземелье-=
Вы: Тут так темно и сыро
Вы: Ну что же, нужно найти этого монстра
----
=-Вы отдохнули немного-=
Вы: Нужно игру уже заканчивать, скучно тут
----
=-Вы послали всё к черту-=
Вы: А, пошло всё оно к черту! В конце-концов ещё кто-нибудь сюда придёт и убьёт его. Ни я первый, ни я последний. 
=-ВНИМАНИЕ! Это плохая концовка, лучше закончи игру по сюжету!-=
----
=-Перед вами вдруг появиляется монстр-=
Крякозябра: Дратути)) Я монстр, я тебя убью))
Вы: Ты что такое? Этот мем же уже устарел
Крякозябра: Нет(( Я не устарею, я тебя убью и буду править дальше, пока не захвачу...
Вы: Да-да, очень интересно (нет)
Крякозябра: Нет(((( Ты, ты, ты хуже дьявола! Как ты мог сказать:'(нет)'? Это же запретно!")
=-Очки жизни крякозябры уменьшились-=
Вы: АГААА
----
=-Вы сказали заклинание-=
Крякозябра: Неееет((( Не надо, я же умру(((((((
Вы: (нет)! 
Крякозябра: Нет(( Пощади!(((
Вы: (нет)! 
Крякозябра: Не убивай((((((
Вы: ЩА БУДИТ МЯСО! 
Крякозябра: НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ
=-Крякозябра умирает-=
Крякозябра: ...Дотвиданиня)))...
Вы: Кек
----
=-ВЖУХ! Перед вами снова волшебник и лекарь. Лица у них добрые. Улица наполнена радостными людьми.-=
Лекарь: Спасибо тебе воин, ты спас нас!
Маг: Да, ты единственный, кто одолел монстра. Он нас чуть до смерти недомемосил!
Маг: Мы с самого начала разглядели, что ты не похож на остальных. Мы верили в твою победу.
Лекарь: Но все же ты серьёзно слишком никчёмно выглядишь. В следующий раз персонажа посльнее сделай, а не ставь всё рандомом.")
Маг: Итак, останешься ли ты с нами. Нам нужен король.
Вы: Не, я в дотку пошёл, удачи!
Лекарь: Ну хорошо, тогда прощай и спасибо тебе!
----
=-Титры-=
Игра, идея, сюжет, да и вообще всё: Дмитриев Александр
Игра сделана, как ДЗ для It-школы SAMSUNG
Вы: Да понял я уже! Давай быстрее
Бла-бла-бла
Сделано в IntelliJ IDEA.
Маг: Так ты с нами?
Вы: Иди к черту! Я сваливаю
----


Играть
1
Настройки
2
Выйти
10
---
Далее
3
---
Назад в меню
0
---
Взять меч
5
Осмотреться
4
---
Взять меч
5
Осмотреться
4
---
Выйти наружу
7
Поговорить с лекарем
6
---
Выйти наружу
7
---
Войти в дом
8
Пройти по улице
9
---
Выйти наружу
7
---
Отправиться в подземелье
13
Пройти по улице дальше
10
Спросить о том, что случилось в подземелье
11
---
Отправиться в подземелье
13
Пройти по улице дальше
10
Спросить о том, что случилось в подземелье
11
---
Отправиться в подземелье
13
Пройти по улице дальше
10
Спросить о том, что случилось в подземелье
12
---
Отправиться в подземелье
13
Пройти по улице дальше
10
Спросить о том, что случилось в подземелье
12
---
Идти по подземелью
16
Отдохнуть
14
Послать всё к чёрту
15
---
Идти по подземелью
16
Отдохнуть
14
Послать всё к чёрту
15
---
Вернуться в игру
13
---
(нет)
17
(нет)
17
(нет)
17
---
Вас вдруг начало перемещать
18
---
Выйти из игры
19
Пройти ещё раз
1
---
Выйти в меню
0
---